លោក Gu Xiang Gaoyi
ហ្វាងហ្គូហ្សេងហ្សេង
Li Shiqi បានកោតសរសើរគាត់យ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Seventeen Lang គឺគួរសម។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​ព្រេង​នាយ​ទាហាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
និយាយអំពី Seventeen Lang Young Toshihiko
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
វាពិតជាសមនឹងទទួលបាន
ខ្ញុំមិនដឹងថា Seventeen Lang ចូលទៅក្នុងទីក្រុងប៉េកាំងនោះទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស៊ុន ជីង បានផ្តួលរំលំប្រទេស
បង្កភាពវឹកវរ
ពិភពលោកបានរងទុក្ខពីចោរជាយូរមកហើយ
សូមជួបលោក Gu ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម Gu Xiang
អាចទំនាក់ទំនង Jingzhong
គ្រួសារ​មន្ត្រី​ចាស់​ដែល​ស្មោះត្រង់​នឹង​ប្រទេស
សហការជាមួយកងទ័ព Zhenxi របស់យើងទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ចាប់យកទីក្រុង Changjing ខាងលិច
ស៊ុន ជីង ជា​មនុស្ស​ក្បត់ និង​សង្ស័យ
ចាប់តាំងពីកិច្ចការផ្លូវការរបស់ Zheng Guo នៅ Luoyang ។
គាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះរដ្ឋមន្ត្រីចាស់ៗ និងក្រុមគ្រួសាររបស់កូរ៉េខាងជើង
យាមយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ប្រាប់​ការពិត
បើមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ការរៀបចំដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ Seventeen Lang
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
កន្លែងដែលត្រូវជួប Shishiro
ភ្ញៀវកំពុងមើលគ្រឿងផ្សំ។
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
មើលសម្ភារៈរបស់យើង។
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ទិញវាសម្រាប់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិច
អ្នកអាចឃើញក្រណាត់របស់យើង។
ការលក់នៅឆ្នាំនេះក៏ល្អផងដែរ។
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិច
ការឡោមព័ទ្ធគឺជាយោធា
ឱ្យតែរដ្ឋមន្រ្តីចាស់ និងគ្រួសារនៅក្នុងទីក្រុង
បេះដូងដល់ប្រទេស
គ្រាន់តែជួយដោយសម្ងាត់
កងទ័ពនឹងចូលទីក្រុងយឺត
បើ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ឆ្លើយ​តប
ខ្ញុំខ្លាចតែកងទ័ពចូលទីក្រុង
ផ្ទុយទៅវិញ មានភាពវឹកវរ
ដូច្នេះវាមានសារៈសំខាន់ចំពោះអ្នកជិតខាង
នាយកដ្ឋាន និងការិយាល័យផ្សេងៗ
យើង​ក៏​ត្រូវ​ពឹង​លើ​គ្រួសារ​អភិជន​ក្នុង​ទីក្រុង​ដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេ គ្រប់ទិដ្ឋភាពសំខាន់ៗនៃជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជននឹងត្រូវបំផ្លាញ។
នឹងបាត់បង់ការគាំទ្រដ៏ពេញនិយម
នេះគឺជាធម្មជាតិ
វាអាចត្រូវបានសម្របសម្រួលដោយសម្ងាត់
អណ្តូងទឹក Canglin Youfang នៅក្នុងទីក្រុង
ច្រកទ្វារប្រឡាយ និងចំណុចសំខាន់ៗជាច្រើនទៀត
ទាំងអស់នៅក្នុងសង្កាត់
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសារ
ម្នាក់ៗមានយាមផ្ទាល់ខ្លួន
ដោយ​បន្ទាប់​មក
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជាមុនសិន
សូមអរគុណលោក Gu
វា​ហាក់បីដូចជា
Seventeen Lang មានផែនការក្នុងចិត្តរួចហើយ
ជាមួយនឹងផែនការបំបែកទីក្រុង
ផែនការតិចតួច
រឿង​បែប​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សម្ងាត់​ណាស់។
មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ដឹង
ហានិភ័យមួយទៀត
មិនចាំបាច់ Shikiro ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តាមពេលវេលា
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង
ការរៀបចំរបស់ Seventeen Lang
បានបញ្ចប់ Shijuro
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានស្នើឱ្យធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទិញគ្រឿងផ្សំ?
កុំរំខានភ្ញៀវកិត្តិយសផ្សេងទៀត។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ថយចេញ
តើ​ជន​ខិលខូច​នេះ​មក​ពី​ណា?
មួយនេះសមល្អណាស់។
ឪពុក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវពីរនាក់
មិនយកចិត្តទុកដាក់មួយភ្លែត
សូម​ឲ្យ​ជន​ខិលខូច​នេះ​ចូល
ទៅ​ទៅ​ទៅ
ខ្ញុំអាចជួប Gu Xiang ថ្ងៃនេះ
វាអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការខកខានជិត
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ផែនការនោះ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានពាក្យអរគុណពី Shishiro
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាដំណើរដ៏មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
តែ bayberry ត្រជាក់ និងស្រស់ស្រាយ
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមមានឆ្នាំង
ចងចាំថ្ងៃរបស់យើង។
នៅក្រោមខ្ទម
ផឹកតែនិងធ្វើម្ហូបពេលភ្លៀង?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ
ប្រសិនបើលើកនេះ។
អាចចាប់យកទីក្រុង Changjing ខាងលិចឡើងវិញ
សម្លាប់ Sun Jing
រហូតដល់ពេលនោះ
តោះជិះសេះ និងធ្វើដំណើរកម្សាន្តទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាពេលវេលានឹងមកដល់
សម្ដេច​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ជាប់​រវល់​នឹង​កិច្ចការ​រដ្ឋាភិបាល
មានរឿងសំខាន់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានភ្លេចរួចហើយ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Leyouyuan ។
មិនអាចទៅរួច
មិនថាអ្នករវល់ ឬនឿយហត់ប៉ុណ្ណានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
នឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ការណាត់ជួបជាមួយ Leyouyuan របស់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជបានឡើងសោយរាជ្យ
ពាក្យស្លោកនេះត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
ជាពិសេសផ្នែកដែលអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
បើ​ចោរ​មិន​ស្លាប់ ហេតុអ្វី​មនុស្ស​ទូទៅ​គួរ​សម​?
អភិបាល​អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
តើអ្នកអត់ទោសបាបអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
ការ​រឹត​បន្តឹង​វាំង​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​បែប​នេះ។
ពិតជាអាចដាក់មួយ។
ស្ដេច Liang ដែល​សោយ​ទិវង្គត​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​ដោយ​សម្ងាត់
បន្ទាប់មកមានជីវិតឡើងវិញ
ព្រះអង្គនៅតែអាចឡើងសោយរាជ្យ និងប្រកាសខ្លួនជាអធិរាជនៅ Dengdu ។
សមត្ថភាពមិនធម្មតាបែបនេះ
វិធីសាស្រ្តអាថ៌កំបាំងនេះ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បន្ទាប់ពីដេកលក់នៅយប់នេះ។
តើថ្ងៃស្អែកនឹងបាត់បង់ក្បាលទេ?
អភិបាល​អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
មនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទាំងនោះ
មិនត្រូវការការសួរចម្លើយទេ។
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់
និងទាំងនោះ
រដ្ឋមន្ត្រី​ចាស់​រឹងរូស​នៃ​អតីត​រាជវង្ស​
ក៏បញ្ជូនទ័ពទៅ
នាំពួកគេទៅព្រះបរមរាជវាំង
ក្រែង​គេ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចាត់​វិធានការ
បាទ
អភិបាលក្រុងធំ
តើយើងគួរបិទ Ninetowns ទេ?
គ្មាន​ការ​ចូល​ឬ​ចេញ​សម្រាប់​សាធារណជន
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ជូនមនុស្សទៅទីក្រុង Changjing ខាងលិច
ចែកចាយពាក្យស្លោក
ធម្មជាតិ គាត់​ចង់​រំខាន​មនោសញ្ចេតនា​ប្រជាជន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ?
កង​ទ័ព​របស់ Li Yi ខិត​មក​ដល់
នៅពេលដែលទីក្រុងត្រូវបានបិទ
ប្រជាជនមានភាពវឹកវរជាមុន
គ្រោះថ្នាក់ដល់សង្គ្រាម
អភិបាល​ខេត្ត​បារម្ភ​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែ
មនុស្សចូលនិងចេញពីច្រកទ្វារទីក្រុង
ការសួរចម្លើយយ៉ាងតឹងរឹងគឺត្រូវបានទាមទារ
ទីក្រុងក៏ត្រូវស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ។
ត្រូវប្រាកដថាចាប់ពួកគេ។
ចារកម្ម​ដែល​ផ្សាយ​សារ​ឃោសនា
កាត់ក្បាលពួកគេ។
ផ្ញើវាទៅ Luoyang
ផ្តល់ឱ្យ Liang Wang ជាការភ័យខ្លាចដ៏ល្អ
បុរសចំណាស់គឺស្តេច Liang មានភាពក្លាហាន
បើអ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំស្លាប់មែន
នោះ​ហើយ​ជា​វា
រឿងកំប្លែងធំអី
បាទ
ល្ងង់ហួសមិនដល់
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា
នៅពេលនេះស្តេច Lin Er និងស្តេច Xi Ji
គាំទ្រ Liang Wang ដើម្បីឡើងសោយរាជ្យ
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា
ខ្ញុំបានគិតថាពួកគេ។
សូមស្វាគមន៍ឪពុកត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីទង្វើនៃការសុំឥណទាននោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ពួកគេពិតជាបានគាំទ្រឪពុករបស់ពួកគេនៅពេលនេះ
បានឡើងសោយរាជ្យនៅ Luoyang
ហើយប្រាប់ពិភពលោក
ល្ងង់ណាស់
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
ស្ថានភាពមិនល្អទេ។
កងទ័ពរបស់ស៊ុនជីង
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
បុគ្គលដែលចែកចាយសារឃោសនា
ក្រៅពី
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានលឺរឿងវែងហើយ។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅប្រាប់ម្ចាស់ហាង
ភ្ញៀវទាំងអស់ដែលស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
ទាំងអស់ត្រូវតែត្រួតពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ទោះបីជាមានហាងជាអ្នកធានាក៏ដោយ ក៏វាមិនដំណើរការដែរ។
វាហាក់ដូចជាកន្លែងនេះ។
យើង​មិន​អាច​រស់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ទៀត​ទេ។
ទោះបីជាយើងក្លែងបន្លំការស្ទង់មតិក៏ដោយ។
មិនមានភាពខុសប្លែកគ្នារវាងវា និងវត្ថុពិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជិតខាងនៅ Changjing ខាងលិច
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
គ្រាន់តែពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកនៅតែអាចមើលវាបាន
ការរុករករបស់យើងគឺខុសគ្នា
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មាន
ទាហាននៃកងទ័ពហាមឃាត់បានឡោមព័ទ្ធ Gu Mansion ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​តាម​ជិត​ដែរ។
គ្រូវ័យក្មេង
សំណាងល្អ ឧត្តមសេនីយ ភី
សម្ភារៈឱសថដែលបានផ្ញើគឺមានប្រយោជន៍ណាស់។
វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពជីពចរ
របួសរបស់អ្នក។
ប្រាំពីរទៅប្រាំបីពិន្ទុល្អជាង
រង់ចាំប្រធានក្រុមត្រឡប់មកវិញ
យើងអាចកំណត់បាន។
បានចូលរួមជាមួយកងទ័ព
គ្រូវ័យក្មេង
តើមានអ្វីកើតឡើង
មានព័ត៌មានពីទីក្រុង Luoyang
Lin Er Wang Li Jun
ជាមួយ Li Lai ស្តេច Xiji
ស្តេច Liang បានឡើងសោយរាជ្យនៅរាជធានី។
អ្វី
មនុស្សល្ងង់ពីរនាក់
ពួកគេពិតជាមានការអត់ធ្មត់បន្តិច
ផ្លែប៉ែស
មុន​ពេល​ចេញដំណើរ
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រធានក្រុមជាពិសេស
ឱ្យនាងទៅគ្រប់ផ្លូវ
ទាំងអស់ត្រូវទុកសញ្ញាសម្គាល់
មក​ក្រុង​ប៉េកាំង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ប្រាប់នាងឱ្យចាកចេញពីទីក្រុងជាបន្ទាន់
ខ្ញុំខ្លាចតែស៊ុនជីង
គាត់នឹងខឹងប្រសិនបើគាត់រកឃើញ
ប្រសិនបើទីក្រុងបិទហើយ Dasuo
ខ្ញុំបារម្ភថាប្រធានក្រុមនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ
ផេះ
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ
កងទ័ពរបស់យើង។
ប្រាប់​ពួកគេ
បំបែកជំរុំភ្លាមៗ ហើយឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង
ប្រសិនបើប្រធានក្រុមមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ចង់ជួយសង្គ្រោះនាងដែរ។
បាទ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ហេតុអ្វីត្រូវចាប់ខ្ញុំ?
បើក
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ហេតុអ្វីត្រូវចាប់ខ្ញុំ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា បងប្អូនទាំងពីររបស់អ្នក
អត់ធ្មត់ណាស់។
អ្នកការពារអសមត្ថភាព
កញ្ញា Seventeen Lang Gu នៅទីនេះ
សូម​អង្គុយ​ចុះ
មកទីនេះពេលយប់ដោយបន្លំខ្លួន
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅជិតយូស៊ី
ស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់មកព្រះបរមរាជវាំង
និយាយអំពីដីការបស់អភិបាលក្រុង
ចង់​ឲ្យ​ឪពុក​ចូល​ក្នុង​វាំង
ទោះបីជាឪពុកខ្ញុំមានការស្ទាក់ស្ទើរក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ត្រូវតែយកទៅ
នៅ​ពេលយប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាអ្នកបំរើ
លួចចេញ
រាយការណ៍ទៅអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក កញ្ញា Gu ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​លោក Gu មាន​សុវត្ថិភាព​កម្រិត​ណា​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតឡើងវិញនៅពេលនោះ។
Sun Jing មិនបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំទេ។
សន្មតថាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនចាត់វិធានការភ្លាមៗទេ។
បាទ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Gu មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ពស់ណាស់។
Sun Jing នឹងមិនសម្លាប់គាត់ដោយងាយទេ។
កញ្ញាហ្គូ
កុំបារម្ភច្រើនពេក
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ឆាប់​ៗ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទាហាន និង​សេះ​ជា​ច្រើន​កំពុង​ស្វែង​រក និង​ចាប់​ពួក​គេ។
ប្រសិនបើ
ប្រសិនបើចៅប្រុសរបស់អធិរាជត្រូវបានរកឃើញ
នោះអាក្រក់ណាស់។
គ្រួសារ Gu របស់យើងមានដីស្រែចំការ
ប្រសិនបើអធិរាជនិងចៅប្រុសរបស់គាត់ត្រូវការវា
អ្នក​អាច​ទៅ​រួច​ចៀសវាង​វា​ជា​មុន​សិន
កុំ​បារម្ភ
យើងមានការរៀបចំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែកញ្ញា Gu
ថ្ងៃនេះកុំចេញក្រៅម្តងទៀត។
ត្រចៀក
ផ្ញើ Miss Gu មកវិញ
បាទ
សូម​កញ្ញា Gu
រកមើលគ្រប់ផ្ទះសម្រាប់ខ្ញុំហើយកុំឱ្យខ្ញុំទៅ។
យកវាចេញហើយឱ្យខ្ញុំមើល
ទៅ
ហើយកុំចាកចេញ
អ្នកទៅ
ឈប់
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាអ្វី?
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់
ការស្វែងរកបានចាប់ផ្តើមតាំងពីព្រឹកព្រលឹម
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពី Xie Changer និង Lao Bao ដែរ។
តើអ្នកអាចទៅឆ្ងាយបានទេ?
ប្រាកដ
ជាងនេះ។
ពួកគេក៏មានផ្លែប៉ែសដើម្បីគាំទ្រពួកគេផងដែរ។
មកបន្តិចទៀត។
ជួបយើង
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីមួយ
លើក្មេងស្រីនេះ។
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ស្ត្រីតូច
ផ្លូវការ
ម៉េច​ហ៊ាន​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ជីតា​ឯង
មើលថាតើពុកចង្ការធំរបស់ខ្ញុំមិនចាក់អ្នករហូតដល់ស្លាប់
កុំ​ទុក​ចោល​ពី​ផ្ទះ​មួយ​ទៅ​ផ្ទះ​មួយ។
បាទ
សូមមើលនៅទីនេះ
នៅទីនោះ
ចូលទៅទីនេះហើយមើល
ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ ទៅទីនោះ
ទេ
នៅទីនោះ
សូម​ឱ្យ​អ្នក​មើល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
ជីតាខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
បងប្រុស Bao ចេញពីផ្លូវ
ចេញពីផ្លូវ
បងប្រុស Bao
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
ចូលមកមើលខាងក្នុង
ប្រញាប់​ឡើង
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកទាំងពីរទៅទីនោះ
បាទ
ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ហើយ​មើល
ដើរ
អ្នកមានគុណ
ប្រញាប់​ឡើង
វាបានប្រែក្លាយទៅជាអ្នកមានគុណ
អ្នកមានគុណ
អធិរាជ
បានទទួលព័ត៌មាន
បន្ទាប់ពីស្តេច Liang ឡើងសោយរាជ្យ។
អភិបាលមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង
មិនត្រឹមតែការស៊ើបអង្កេតកាន់តែខ្លាំងឡើងនៅក្នុងទីក្រុងប៉េកាំង និងប្រទេសចិនប៉ុណ្ណោះទេ។
លោក​ក៏​បាន​ជ្រើសរើស​រដ្ឋមន្ត្រី​ចាស់ៗ​ជា​ច្រើន​រូប
គេ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​ឡើយ។
ខ្លាចមានការឃុបឃិតជាមួយ Liang Wang
អ្នក​នោះ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ជូន​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហាន
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
បាន​ត្រឡប់​ពី​ការ​កោះ​ហៅ​
និយាយជាបណ្តោះអាសន្ន
មិន​ទាន់​មាន​ព័ត៌មាន​អំពី​ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន នៅឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ឃើញឧត្តមសេនីយ៍ ហាន
អង្គរក្ស
សន្មតថា ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន
ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ជាមួយ​ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
គ្មានសំឡេងគឺជារឿងល្អទេ។
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ទេ។
តាមធម្មជាតិ គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្វែងរកពួកគេបានទេ។
អធិរាជ
ឥឡូវ​នេះ ប្រជាជន​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
លី យី បានដឹកនាំកងទ័ពលោកខាងលិចចូលទៅ Aoguan
សន្មតថានៅពេលណាក៏បាន
ទាហានក្រុងបានឡោមព័ទ្ធទីក្រុង Changjing ខាងលិច
ឥឡូវនេះយើងកំពុងបញ្ជាប្រជាជននៅទីក្រុងប៉េកាំង
ឡើង​ទៅ​ស្តុក​អាហារ
Sun Jing បាន​បញ្ជូន​បញ្ជា​សម្ងាត់​ជា​បន្ទាន់
រំលឹកកងទ័ពវៀតណាមរាប់រយនាក់។
ប្រសិនបើកងទ័ពត្រឡប់មកវិញ។
ងាយស្រួលការពារ ប៉ុន្តែពិបាកវាយប្រហារ
Li Yi ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកយើងចង់បាន
វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។
បញ្ហាបន្ទាន់
យើងត្រូវស្វែងរកឧត្តមសេនីយ៍ហានជាមុនសិន
ត្រូវប្រាកដថាចៅប្រុសរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព
រកវិធីផ្ញើសារទៅលីយី
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
ពិភាក្សាជាមួយគាត់
បើមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហាន បាន​ពលី​ជីវិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំបានស្លាប់ម្តងទៀត
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​គួរ​ដូច្នេះ​ទេ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ទ័ពសេះសម្ងាត់របស់ស៊ុនជីង
ការ​តាម​រក​គឺ​តឹង​តែង​ណាស់។
ប្រហែលជាវាជាជ័យជម្នះយោធារបស់ស្តេច Qin ។
ការតស៊ូអស់សង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ Thief Sun
គ្រាន់តែឆ្កួត
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរត់ចេញដោយភាពអាម៉ាស់
តែងតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំមិនស្គាល់បងប្រុស Seventeen ទេ។
បន្ទាប់ពីការស្តាររាជធានី
តើ​មាន​កងទ័ព​ណា​មួយ​ចូល​ទៅ​ជិត​ទីក្រុង Changjing ភាគ​ខាងលិច​ទេ?
រង់ចាំរហូតដល់យើងកម្ចាត់វា។
ទ័ពសេះដែលដេញតាមពីក្រោយ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចដឹងព័ត៌មានពីខាងក្រៅ
អ្នកមានគុណមួយចំនួន
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីវាដើម្បីទិញផ្លែឈើ
ខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវដើម្បីសួរអំពីវា។
ហាងនីមួយៗ
រួមគ្នាជាមួយ Yiguan Inn
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកមនុស្សចម្លែក
បើទោះជាមានការណែនាំពីរដ្ឋាភិបាលក៏ដោយ។
ពួកគេក៏នឹងត្រូវបានពិនិត្យយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
អ្នកមានគុណមួយចំនួន
ទីមួយនៅកន្លែងរបស់ស្ត្រីចំណាស់។
រស់នៅដោយសន្តិភាពពីរបីថ្ងៃ
បើអ្នកជិតខាងដឹង
ស្ត្រី​ចំណាស់
ខ្ញុំមានពាក្យខ្លះដើម្បីបិទបាំង
ប្រសិនបើយើងបន្ត
នៅទីនេះជាមួយមីងយ៉ាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាវានឹងធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់នៅទីបញ្ចប់។
ប្រសើរជាងរង់ចាំរហូតដល់ងងឹត
ចូរយើងដើរចេញពីជញ្ជាំងដោយស្ងៀមស្ងាត់
Taozi បាន​ផ្ញើ​ការ​ឆ្លើយតប
បាននិយាយថា ការសួរចម្លើយគឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ​ប្រធាន​ក្រុម
កន្លែងដែលអ្នកកំពុងស្នាក់នៅបច្ចុប្បន្ន
វាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ
វាគ្រាន់តែថាទីក្រុងកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ
អនុញ្ញាតឱ្យ Li Zheng ធ្វើសារពើភ័ណ្ឌពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
គ្រាន់តែបារម្ភអំពីរយៈពេលដែលវាត្រូវការ
ការលាតត្រដាងទ្រព្យសម្បត្តិលាក់កំបាំង
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុមគឺឆ្លាត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​អាច​គិត​ពី​វិធី​មួយ​
បានរត់គេចពីទីក្រុង
គំនរលាក់នៅក្នុងទីក្រុង
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ
ទាក់ទងមនុស្សនៅក្នុងវាំង
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់មករង់ចាំមួយភ្លែត
រង់ចាំប្រធានក្រុមចាកចេញពីទីក្រុង
បាទ
កងទ័ពរបស់យើង។
តើអ្នករៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងមកដល់ Aoguan ឆាប់ៗនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅលេង Pei Yuan ជាដំបូង
និយាយអំពីចៅប្រុសរបស់អធិរាជ និងប្រធានសាលាឥឡូវនេះ
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
កងទ័ពគ្រួសារ Cui របស់យើង។
អ្នកអាចទៅគាំទ្រ
យើង​ត្រូវ​សួរ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ប៉ី ជា​មុន​សិន
ដាក់កងទ័ពរបស់យើងចូលទៅក្នុង Aoguan
អ្នកទៅហើយបញ្ជូនសារ
ប្រាប់ពួកគេឱ្យត្រៀមខ្លួន
បាទ
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីមួយ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​លាត​ត្រដាង​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​លាក់
វា​ក៏​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​មីង​យ៉ាង​ដែរ។
វិធីសាស្រ្តអ្វី
កូន​ស្រី​របស់​មីង Yang គឺ Yang Qiniang
ជាមួយបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Xu Sanlang
ភ្ជាប់ពាក្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរ Yang Qiniang
អ្នកជិតខាង
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Xu Sanlang នេះទេ។
ឈីនីង
អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ញាតិ​មិត្ត​នៅ​ជនបទ​ទេ?
ប្រសិនបើពេលវេលាមកដល់
បើយើងមានឱកាសរត់គេច
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅផ្ទះសាច់ញាតិ និងមិត្តភក្តិម្តងទៀត
គ្រាន់តែជៀសវាងវា។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកជិតខាងមានការសង្ស័យ
បានទៅនៅថ្ងៃនោះ។
មិនមែនមកពីខាងក្រៅទេ។
វាជាផ្ទះរបស់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xu Sanlang
ណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
គាត់បានចេញទៅលក់ក្រណាត់
បើមិនដូច្នោះទេនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​ម្តាយ​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ​
ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ទៅ​រក​អាហារ
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​ឃើញ
Yang Qiniang បានប្រាប់ខ្ញុំ
ម្ដាយ​ក្មេក​បាន​ឲ្យ​វា​រួច​ហើយ។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ និងថ្លៃបណ្ណាការរួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ Xu Sanlang មករៀបការជាមួយគាត់
Yang Qiniang និងខ្ញុំមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
តួលេខគឺស្ទើរតែដូចគ្នា។
រង់ចាំរហូតដល់ពេលវេលា
អ្នកធ្វើពុតជា Xu Sanlang
ស្វាគមន៍កូនក្រមុំនៅមាត់ទ្វារ
ខ្ញុំនឹងស្លៀកសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍
គ្របដណ្តប់ជាមួយ HiPa
រហូតដល់ពេលនោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិតតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​គឺ Yang Qiniang
អង្គុយលើកៅអីរថយន្ត
ដើរចេញពីទីក្រុងយ៉ាងប្រញាប់
ត្រង់
ឯកសារអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាការធានា
នៅច្រកទ្វារទីក្រុងនឹងមិនមានការពិបាកទេ។
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
មិន​ត្រឹម​តែ​មីង​យ៉ាង​ទេ​ដែល​ហ៊ាន​ប្រថុយ
វានឹងនៅតែត្រូវបានពន្យារពេល
ព្រឹត្តិការណ៍ជីវិតរបស់កញ្ញា Yang
អ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ស្ត្រីចំណាស់និងក្មេងស្រីតូច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
នេះគឺជាផែនការដ៏ឆ្លាតវៃ
ប៉ុន្តែវាគឺ
រៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់ក្នុងនាមកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
ចុះ​បើ​ហ៊ាន​ប្រថុយ?
រង់ចាំរហូតដល់ Saburo ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​កូន​ស្រី​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ​ដោយ​ស្ងាត់​ស្ងៀម
គ្រាន់តែទៅលេងគាត់
ត្រលប់មកវិញនូវ Favor ច្រើនដងទៀត។
មិននិយាយ
អ្នក​មាន​គុណ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​យើង​ម្ដង
មានតែអ្នកមានគុណទេដែលរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់
ទាល់​តែ​ស្ត្រី​ចំណាស់​មាន​សេចក្ដី​សុខ​ក្នុង​ចិត្ត។
យ៉ាង អេ
សូមអរគុណអ្នកមីងសម្រាប់ការជួយរបស់អ្នក។
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
ចូរ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ឲ្យ​បាន​លឿន
នោះជាគោលការណ៍ល្អបំផុត
នៅក្នុងវិធីនេះ។
អរគុណ អ៊ុំ យ៉ង
ឈប់ ឈប់
វាជាពិធីបុណ្យខ្លាំងណាស់
បុរសយោធានេះ។
រៀបការជាមួយប្រពន្ធនៅថ្ងៃនេះ
នេះគឺជាឯកសារអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលចេញដោយ Satomasa
Xu Sanlang មកពី Xujiazhuang នៅខាងក្រៅទីក្រុង
ចង់រៀបការជាមួយ Qiniang នៃគ្រួសារ Yang
បាទ
រៀបការជាមួយ Yang Qiniang ថ្ងៃនេះ
នេះ​ជា​នំ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ពី​គ្រួសារ He នៅ​ផ្លូវ East Street
ផ្តល់អាហារដល់មេទ័ព
គ្រប់គ្នានិយាយថា He's cakes ឆ្ងាញ់ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនពន្យារពេលទេ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
តោះ​ទៅ
អរគុណ Junye
ដើរ
អធិរាជព្រះអាទិត្យលើកនេះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​យក​សំលៀក​បំពាក់​អ្នក​ផ្សេង​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​រីករាយ​
ដាក់វានៅក្នុងទីធ្លារបស់នរណាម្នាក់
នេះអាចត្រូវបានពិពណ៌នាថាជាការដោះដូរ
ធៀបនឹងសេវាទៅយកដោយខ្លួនឯងពីមុន
នៅតែរីកចម្រើនច្រើន។
តើ​នេះ​មិន​បាន​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ​ទេ​?
ពិត
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
អនុសេនីយ៍ឯកសាលា
ផ្លែប៉ែស
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងគ្រាន់តែផ្ញើសារទៅនិយាយ
ក្រុម Cui Jiajun របស់យើង។
ពួកគេត្រូវបានបំបែកដោយប្រជាជនរបស់ស៊ុនជីង។
ដូច្នេះគាត់សង្ឃឹម
តោះទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តោះត្រឡប់ទៅ Aoguan ទាំងអស់គ្នា
នោះជាករណី
អញ្ចឹងតោះប្តូរផ្លូវហើយជួបគ្នា។
តើ Huangsun នឹងត្រលប់ទៅ Aoguan វិញទេ?
ទោះបីជាត្រឹមតែមួយរយម៉ាយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែដីនៅទីនេះគឺស្មុគស្មាញ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកប្រសើរជាង
ក្នុងករណី​នេះ
ព្រះចៅអធិរាជព្រះអាទិត្យព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយកងទ័ព
វានឹងធ្វើឱ្យខូចដល់ Aoguan
ពិតប្រាកដ​ណាស់
អ្នកពោរពេញដោយល្បិច
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាម​ដាន​អ្នក​ផ្ទាល់
ដើរ
គ្រូវ័យក្មេង
Taozi បានផ្ញើសារមកវិញ
ប្រធានក្រុមបានចាកចេញពីទីក្រុង
លី យី នៅឯណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយប្រធានក្រុមនៅពេលនេះ
យើងនឹងអាចត្រលប់ទៅ Aoguan វិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើ​កងទ័ព​យើង​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
បានតាំងទីលំនៅរួចហើយនៅ Aoguan
មកមើលអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរ
ដាក់ទោសគាត់ហើយជៀសវាងបញ្ហានាពេលអនាគត
ពាក្យទាំងនេះពោរពេញដោយថាមពល
រចនាប័ទ្មសរសេរសម្បូរបែប
វាហាក់បីដូចជាម្ចាស់វ័យក្មេងបានជាសះស្បើយ
របួសបានជាសះស្បើយដោយធម្មជាតិ
នោះជាករណី
អ្នក​គួរ​តែ​ដក​កំហុស​ពី​អតីតកាល
ជាមេរៀន
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហានាពេលអនាគត
Cui Lin បានផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យប្រគល់សំបុត្រ
បាននិយាយថាគាត់អាចសហការជាមួយខ្ញុំទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
សង្គ្រោះ Aoguan
ជាថ្នូរនឹងការដកថយរបស់ខ្ញុំទៅ Yingzhou
Cui Linnai គឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ Cui Yi
Cui Yi បានចាកចេញពី Yingzhou
មានមហិច្ឆតាច្បាស់លាស់
ចេតនាលើពិភពលោក
ឥឡូវនេះ Cui Lin កំពុងធ្វើការងាររបស់នាងមិនបានល្អ។
ការងើបឡើងវិញនៅ Aoguan
ផ្ញើលិខិតនេះ។
វាធ្វើឱ្យយល់បានខ្លះ
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​វីរបុរស​ទាំង​បី​របស់​ប្រទេស​នា​ពេល​នោះ។
លើកលែងតែ Pei Xian ដែលត្រូវបានគេហៅខ្ញុំផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជា Cui Yi
បុរសចំណាស់ Cui Yi
តាំងពីប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់
ឈ្លោះគ្នាដូចឆ្កួតពេញមួយថ្ងៃ
នេះគឺជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
គាត់គឺជាធម្មជាតិ
ខ្ញុំក៏មិនខកខានឱកាសនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាគាត់ខ្វល់ពីពិភពលោកក៏ដោយ។
មើលគាត់ដែរ។
តើអ្នកមានសមត្ថភាពនេះទេ?
ខេត្ត Cuijiaying ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
កូនប្រុសរបស់គាត់ Cui Lin
តើអ្នកមិនអាចអង្គុយបានទេ?
អភិបាលក្រុងធំ
ទោះបី Cui Lin និយាយដោយប្រាកដប្រជា។
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាច្រើនជាមួយកងទ័ព Zhenxi
អភិបាលខេត្តនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
មានការក្លែងបន្លំនៅក្នុងនេះ។
បុរសម្នាក់នេះ។
តើអ្នកចង់លេងល្បិចអ្វីនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
នៅតែទន់ភ្លន់
ឆ្លើយតបទៅ Cui Lin
ប្រាប់​គាត់
អ្នកអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅធ្វើការជាមួយគាត់ទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែ
ត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខែសីហា
បន្ទាប់ពីធ្លាក់ចូលក្នុងដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដក
កងទ័ពបានបញ្ជូនទៅ Yingzhou
បាទ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន
តើអ្នកនៅតែស៊ាំនឹងការរស់នៅទីនេះមែនទេ?
ទីក្រុង Huayang គឺស្អាតណាស់។
តែប៉ុណ្ណោះ
វាមិនឆ្ងាយពី Xichangjing ទេ។
យើងរស់នៅទីនេះ
ពិតជាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់អាចគិតបាន។
យើងនឹងជ្រើសរើសចម្ងាយពីទីក្រុង Changjing ខាងលិច
ការតាំងលំនៅនៅក្នុងទីក្រុងជិតស្និទ្ធបែបនេះ
អ្វីដែលគេហៅថាភាពងងឹតនៅក្រោមចង្កៀង
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
អ្វី​ដែល​លើស​ពី​នេះ, Sun Jing
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំត្រូវបានជាប់ដោយកងទ័ព Zhenxi ។
វា​ជា​គ្រា​នៃ​ទុក្ខ​ព្រួយ​ដ៏​ខ្លាំង
យើង​អាច
សូម​រក្សា​សន្តិភាព​មួយ​រយៈ
ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​និយាយ​ដោយ​ផ្ទាល់ បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ។
បន្ទាប់ពី Liang Wangshu ឡើងសោយរាជ្យ។
Sun Jing នឹង​នៅតែ​ព្យាយាម​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​
ប្រមាញ់យើង?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​អាក្រក់​ជាង​មុន។
ទោះបីជាស្តេច Liang ឡើងសោយរាជ្យក៏ដោយ
ប៉ុន្តែពិភពលោកគឺគ្រិស្តអូស្សូដក់
តាមពិត វាគឺជាអ្នក ដែលជាឧត្តមរបស់ទ្រង់
អ្នកគឺជា
ឈាមតែមួយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ចុង
ចោរព្រះអាទិត្យក៏ដឹងច្បាស់ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់អ្នកទាំងរស់ ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​ទ្រង់​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង
ដើម្បីបញ្ជាពិភពលោក
ពូ លាង
ខ្ញុំមិនសូវចាំទេ។
តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដូចម្តេច
គាត់​មិន​បាន​មក​ព្រះបរមរាជវាំង​ញឹកញាប់​ទេ។
តាម​ពិត ស្ដេច Liang មិន​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
មានតែ លី យី ដែលជាកូនប្រុសរបស់ស្តេច លៀង។
ឥឡូវនេះ Liang Wang ឡើងសោយរាជ្យ
គ្រាន់តែខ្លាច
តើបងប្រុស Seventeen អាចដឹងបានទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កុំជឿចិត្តមនុស្សដោយថោកទាប
ផ្តល់ឱ្យ
តើគ្រាប់បានមកពីណា?
ប្រធានក្រុមបានដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅឱ្យគាត់
ហៅថាផ្លែឈើស្ងួត
ផ្លែឈើស្ងួត
ខ្ញុំបានលឺថានេះមិនមែនជាការទិញល្អទេ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាហើយវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រធានក្រុមដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំខ្លះទៀត។
អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ប្អូន​ស្រី​ពេជ្រ​នេះ។
ខ្ញុំបានសុំរឿងនេះ
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់
សូមអរគុណដល់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ញ៉ាំ
ផ្លែឈើក្រៀម និងឆ្ងាញ់បែបនេះ
ផ្លែឈើស្ងួតនេះ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើ​ការ​ទទួល​ពរ​ពី​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Peach មិនមែនសម្រាប់យើងម្នាក់ៗទេ។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាល្អទេ?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
បងស្រី Peach
ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក
ទេ
Taozi គឺជាមនុស្សល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ?
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​អ្នក​ល្ងង់?
ម៉េចមិនប្រញាប់ដេញនាងទៅ?
ប្រញាប់ឡើងហេតុអ្វី?
បើអ្នកមិនដើរតាមខ្ញុំ
បងស្រី Taozi នឹងបំពុលអ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង
ទៅ​ទៅ​ទៅ
ផ្លែប៉ែស
ពេលនេះ
មិនអាចគិតរកវិធីបំបែកទីក្រុងបានទេ។
ផ្ទុយទៅវិញវាគឺជាការព្រមានមួយ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវរៀបចំផែនការម្តងទៀត
សូមមើលពីរបៀបដើម្បីទទួលបានភាគខាងលិច Changjing ឡើងវិញនាពេលអនាគត
រង់ចាំរហូតដល់ពេលអនាគតដើម្បីដណ្តើមយកទីក្រុង Changjing ខាងលិចឡើងវិញ
តើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នក។
រហូតដល់ពេលនោះ
ច្បាស់​ជា​នឹង​លែង​មាន​សង្គ្រាម​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វាគមន៍​ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​តុលាការ​វិញ។
បញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំ
តាំង​ចៅ​ប្រុស​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Laolan Pass វិញ។
ហើយអ្នក។
ត្រឡប់ទៅ Yingzhou វិញ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang បានឡើងសោយរាជ្យជាអធិរាជរួចហើយ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជ
មិនស្នាក់នៅទីក្រុងប៉េកាំង
តើអ្នកពិតជាចង់ត្រលប់ទៅ Laolan Pass មែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តឡៅឡាំងគួ
មិនចូលចិត្ត Xichangjing
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ​គឺ
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​ហេតុផល​ដើម្បី​ធ្វើ​ខុស
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ឋានៈ​ទៅ​ឡៅឡាំង​ប៉ាស។
នៅ​ពេល​នោះ​ឯង​ជា​កូន​របស់​ស្តេច​លៀង
ក្នុង​ចំណោម​ចៅ​ប្រុស​រាជវង្ស​រាប់សិប​នាក់​
ដែលមិនច្បាស់បំផុត។
ធម្មជាតិនឹងមកដោយសេរី
វាមិនខុសពីពេលនេះទេ។
ឪពុកចូលចិត្តបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅជាមួយឪពុករបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នក។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Yingzhou វិញទេ?
របៀប
ព្រះចៅអធិរាជ និងចៅប្រុសខ្លាចកងទ័ពគ្រួសារ Cui របស់ខ្ញុំ
នឹងដូច Sun Jing
គោលដៅនៅ Changjing ខាងលិច
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ Yingzhou ទៀត​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពី Yingzhou
មានបំណងប្រាថ្នាបែបនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសង្គ្រាមអាចស្ងប់ស្ងាត់
សន្តិភាពក្នុងពិភពលោក
អនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជន
មនុស្សគ្រប់រូបអាចរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ និងមានស្ថេរភាព
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយនាពេលអនាគត
យើងពិតជាអាចយកទីក្រុង Changjing ភាគខាងលិចមកវិញ
នោះត្រូវតែមានន័យថាពិភពលោកមានសន្តិភាព
ហេតុអ្វីនៅតែ?
តើ​នឹង​មាន​សង្គ្រាម​និង​ជម្លោះ​ទៀត​ទេ?
បាទ បាទ បាទ
ខ្ញុំមានបេះដូងអាក្រក់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោក Xiaowei នឹងមានច្រើន។
កុំអាក់អន់ចិត្ត
បន្ទាប់ពីថ្ងៃសន្តិភាពនោះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាងគេ
គឺ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ
ពិភពលោកគឺធំធេងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលទៅ Laolan Pass ទេ។
មានកន្លែងជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេទាំងអស់គ្នា
អ្នកចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមក Laolan Pass?
មួយថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងទៅ Laolan Pass
ទៅមើល
ខ្យល់វាលខ្សាច់ និងផ្សែងដែលអ្នកបានរៀបរាប់
និងទន្លេឡៅឡន
ល្អ
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ទុកឱ្យអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អ្នកណាព្យាបាលអ្នកបានល្អ
ក្មេងស្រី peach
កុំមកទីនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
មានគំនិតទេ។
អត់​ដឹង​អី​ទេ គ្រាន់​តែ​គិត​ទៅ
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ព្រោះ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស
សុំទោស
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែមិនសូវពូកែនិយាយ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយអ្វីខុស?
ខ្ញុំ
ក្បាល elm
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ផ្លែប៉ែស
ចេញពីផ្លូវ
អធិរាជ
មាន​ព័ត៌មាន​ពី​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហាន
បាននិយាយថាគាត់ជាចៅប្រុស
បានតាំងទីលំនៅបណ្តោះអាសន្ន
ល្អ​ណាស់
វាពិតជាមានពរពីព្រះ និងព្រះពុទ្ធ
សូមអបអរសាទរចំពោះអធិរាជ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលសម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ អភិបាលខេត្ត
ដោយចេតនាលាក់បាំងការដាក់ពង្រាយទ័ព និងសេះ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានអ្វីកើតឡើង
វាគឺជាអភិបាលក្រុងដែលបានរកឃើញកន្លែងដែល Taisun នៅ។
បើចង់ចាប់កូន
តើ​នឹង​បញ្ជូន​ទ័ព​ច្រើន​ម្ល៉េះ​?
នោះ​គឺ​សំដៅ​ទៅ​ក្រុង Luoyang រាជធានី Gu ។
ឬពង្រឹង Yingzhou?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នក​នោះ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​លោក លី យី
មាន​ដំណឹង​មក​វិញ​ទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ Li Yi នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ​មិន​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ឡើយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ចំពោះ​អភិបាល​ខេត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនទៅ Aoguan
ប្រហែល
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
ចេញពីច្រក Fuyuan ទៅ West Changjing
ពេលនោះ
ខ្ញុំនៅតែម្នាក់
Guedesgo ដែលគេស្គាល់តិចតួច
ជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ការប្រមូលផ្តុំនៃការកេងប្រវ័ញ្ចយោធា
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​កណ្តាល​នៃ Huaihua
ដើរតាមចៅហ្វាយរបស់អ្នកទៅទីក្រុងប៉េកាំង ដើម្បីបន្តភារកិច្ចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាទីក្រុងប៉េកាំងមានភាពរីកចម្រើន
ធៀប​នឹង​ខ្យល់ និង​ខ្សាច់​នៅ​សមរភូមិ
វាដូចជាពិភពលោកឆ្ងាយ
ម៉េចក៏នឹកឃើញនិយាយបែបនេះ?
មើល
ព្រះអាទិត្យនឹងលិច
ព្រះអាទិត្យរះ
នៅលើក្បឿង glazed នៃវាំង
ដើរតាមខ្សាច់ពណ៌លឿងនៅភាគពាយព្យ
ពួកគេទាំងអស់មានពណ៌ក្រហមដូចឈាម
ជីង
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកឃើញអតីតកាល
ថ្ងៃ​នោះ
ផលវិបាកខាងក្រៅ
ខ្ញុំ​ដឹក​នាំ​ទ័ព​១០​ម៉ឺន​នាក់។
នៅក្នុងព្រះអាទិត្យរះដូចជាឈាម
កំពុងរង់ចាំស្នែងនៃការចោទប្រកាន់
ទោះបីជាមានកងទ័ពរាប់ពាន់នាក់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែតំបន់ជុំវិញគឺធំទូលាយ
ស្ងាត់ដូចថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
ក្មេងប្រុស Li Yi
គិតថាពួកគេបានកាន់កាប់ Aoguan
តើយើងអាចបង្ខំ Xichangjing បានទេ?
ជីង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​រឿង​ទាំង​នេះ​ទៀត​ទេ។
រង់ចាំសន្តិភាពក្នុងពិភពលោក
អ្នកនិងខ្ញុំអាចទៅលីសាន
ស្នាក់នៅបានយូរ
ល្អ
ត្រូវតែ​ទៅ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកខឹងពីរថ្ងៃហើយ។
នៅពេលវាយចុង
មិនអើពើ Xie Changer
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
នៅពេលវាយចុង
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់?
មានសំលេងចម្លែកនៅខាងមុខ
ខ្ញុំស្មានថាមានកងទ័ពនៅក្បែរនោះ។
កុំបែងចែករវាងមិត្ត និងសត្រូវ
ឈប់មួយភ្លែត
អនុសេនីយ៍ឯកសាលា
កងទ័ព​យើង​ត្រូវ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ
ខាងមុខ
កូនទីបី
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
យឺតជាង
ឧត្តមសេនីយ Pei
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ពរបស់ស៊ុនជីង
ភ្លាមៗនោះគាត់បានប្រញាប់ចេញទៅ
ហេតុអ្វី Cui Jiajun?
ចាំបាច់ត្រូវសហការខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
វាយប្រហារយើង
សីហា
យើង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
Aoguan ចាញ់
ឧត្តមសេនីយ Pei
ចូរ​ចាប់​ទ័ព​លោក​ខាង​លិច​ចុះ
បងប្អូនជាច្រើនបានស្លាប់
ឧត្តមសេនីយ Pei
របៀប
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជំរំ
អ្នកដឹងថាមានអ្វីមួយខុស
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមសេះ
យកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំបានមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
រក​ឃើញ​អាហារ​និង​អីវ៉ាន់​របស់​ពួក​គេ
គ្មានការខូចខាតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែល Taozi បាននិយាយ។
កងទ័ពគ្រួសារ Cui ត្រូវបានបំបែកដោយកងទ័ព
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​រូបរាង​យោធា​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ឡើង​
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនបានជួបសត្រូវដ៏ខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ផ្លែប៉ែស
វាជាមេវ័យក្មេងដែលកំពុងផ្ញើសារមកអ្នក។
គេ​ថា​ទ័ព​មួយ​ក្រុម​នេះ​ត្រូវ​កង​ទ័ព​បំបែក
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង​មក​ជួប
បាទ
ដរាបណាយើងមកដល់
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំទឹកក្តៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលចំអិនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្លើងឆេះ?
វរសេនីយ៍ឯក មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានបំបែកដោយកងទ័ព
ធម្មជាតិនឹងប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ទីកន្លែង
ហេតុអ្វីមិនចំអិន?
នៅតែមានភ្លើងឆេះ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ជំរុំ Cui Jiajun របស់យើង។
យើងទើបតែបានជួប
ឧត្តមសេនីយឯក
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ដោយ​កងទ័ព។
អនុសេនីយ៍ឯកសាលា
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
មានអ្វីមួយខុស
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជំរំ
រកឃើញស្បែកជើងសេះរបស់ពួកគេ។
ពាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ស្បែកជើង​របស់​ទាហាន​ក៏​ពោរពេញ​ដោយ​ភក់
វាដូចជាការដើរក្បួននៅទីនេះ
ប្រសិនបើលាងចេញ
80%
យើងនៅតែត្រូវរង់ចាំជំរុំសំខាន់។
ឬ
បញ្ជូនក្រុមទៅទស្សនា
មិនប្រញាប់ប្រញាល់ដើរក្បួនទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​សេះ
ទៅ​ហើយ​ស្វែង​យល់
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
អ៊ីង
ចាប់តាំងពីអ្នកមាន
សន្តិភាពនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Aoguan វិញ។
តោះទៅជាមួយគ្នា
វាមិនឆ្ងាយពី Aoguan ទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅជាមួយគ្នា
តោះទៅ Aoguan ទាំងអស់គ្នា
ល្អ
គ្រប់គ្នាបន្ត
ឆាប់​ឡើង
ដើរតាមក្រោយ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​កំពុង​តាម​ខ្ញុំ។
ចាំបង
មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
មិនអីទេ ចាំ
កូនទីបី
យឺត កូនទីបី
ដើរតាមក្រោយ
បងប្រុស ចាំ
ទៅ
ទៅយ៉ាងលឿន
កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ទៅ
ក្មេងស្រី peach
ខ្ញុំ​ដឹង
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
តើអ្នកនិយាយអ្វីខុស?
ឡៅ បាវ ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលល្ងង់
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​និង​ចិត្ត​ល្អ​
អ្នកគឺល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សរសើរអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
ភាសាច្របូកច្របល់
ក្មេងស្រី peach
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើល្អជាមួយអ្នកដែរ។
យល់ព្រម ខ្ញុំទទួលបានវា។
ពិត
បន្ទាប់មកអ្នកមិនខឹងទៀតទេ
អ្នកដឹងនៅពេលអ្នកមិនអើពើខ្ញុំ
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ
ដែល​អាស្រ័យ
ក្មេងស្រីនេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
កូនទីបួន
មក
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​សំឡេង​ជើង​សេះ
កូនទីពីរ
អ្នក​យក​កូន​ទី​៣​ទៅ​ជាមួយ​ដើម្បី​គេច​មុន​គេ។
ទោះបីខ្ញុំមានដៃតែមួយក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Cui
កតញ្ញូ
យើងបានជួយសង្គ្រោះដោយសប្បុរស
គាត់ និង Cui Jiajun
គាត់គឺបែបនេះ
ផែនការប្រឆាំងនឹងកងទ័ព Zhenxi របស់យើង។
ទោះបីជាអ្នកស្លាប់ក្នុងសមរភូមិថ្ងៃនេះក៏ដោយ។
បានមកដល់ក្រោមដី
ក្លាយជាមនុស្សអយុត្តិធម៌
ខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅដែរ។
ល្អ
យកប្អូនប្រុសដែលរបួសធ្ងន់
លាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ
ប្អូន​ប្រុស​ដែល​រង​របួស​ស្រាល​បាន​យក​អាវុធ
តាមខ្ញុំទៅជួបសត្រូវ
ល្អ
ដើរតាមពីក្រោយទាំងអស់គ្នា
ដើរលេង
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
មានក្រុមមនុស្សនៅខាងមុខ
ស្រាប់តែឈប់
ប៉ុន្តែមិនមានពួកគេច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាសត្រូវ ឬជាមិត្តទេ។
បន្ទាប់មកមកខាងមុខ
គឺជាសត្រូវ
បន្ទាប់មកសម្លាប់គាត់
យល់ព្រម
ឧត្តមសេនីយ Pei
ខ្ញុំអាចតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់នៅទីនេះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
មានតម្លៃ
បងប្អូន
សម្លាប់
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកមិននៅ Aoguan ទេ?
ម៉េច​បាន​របួស​ធ្ងន់​ម្ល៉េះ?
Seventeen Lang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
បងប្អូន​យើង​ជា​ច្រើន​នាក់​បាន​ស្លាប់
សម្លាប់សមាជិកគ្រួសារ Cui នេះ។
ការសងសឹកសម្រាប់កងទ័ព Zhenxi
សម្លាប់
បងប្រុស Zhao
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
មនុស្សផ្ទាល់ខ្លួន
Cui Jiajun លក់ Aoguan
ឃុបឃិតជាមួយ ស៊ុន ជីងលី សហការជាមួយបរទេស
សម្លាប់បងប្អូនជាច្រើន។
អ្នកបាននិយាយថានាងគឺជាម្នាក់របស់អ្នក។
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​នាង​បោក​ប្រាស់​ទៀត​ទេ។
នាង និង Cui បានរៀបចំផែនការរួចហើយ
តើមានអ្នកប៉ុន្មាន
បោកបញ្ឆោតឱ្យទៅទីក្រុង Changjing ខាងលិច
Cui Jiajun នៅខាងក្នុង Aoguan
សហការជាមួយ Sun Jingli
សម្លាប់​បង​ប្អូន​យើង​ជា​ច្រើន។
លក់ Aoguan
មេធ្មប់
ខ្ញុំ, Pei, មានជម្លោះជាមួយអ្នក។
អ៊ីង
ហឺ ស៊ាវអ៊ី
នេះត្រូវបានគ្រោងទុកដោយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចង់បាន
អមដំណើរខ្ញុំទៅស៊ីឆាងជីង
តើអាចនិយាយអ្វីខ្លះដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការឡោមព័ទ្ធរបស់ Yingzhou?
ទេ
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅ Aoguan
អ្នកបាននិយាយថា Cui Jiajun របស់អ្នក។
កងទ័ពមួយត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ
ត្រូវការជួប
អ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកទៅជួប។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត នេះ​គឺ​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​ខ្លា​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ភ្នំ
ដើម្បីពន្យាពេលខ្ញុំ
កុំអោយខ្ញុំត្រលប់ទៅ Aoguan វិញ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត
មិនចង់ជឿទេ?
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនាងទៀតទេ
ពី​ការ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ពេល​នេះ​
តើនាងកុហកអ្នកប៉ុន្មានដង?
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
នាងបានបោកបញ្ឆោតអ្នកជាច្រើនដង
តើអ្នកនៅតែជឿនាងទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ Zhenxijun
បងប្អូនជាច្រើនបានស្លាប់
មិនមែនជា Cui Jiajun របស់អ្នកទេ?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ជាមួយ ស៊ុន ជីង ទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ជឿ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបានទេ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
រឿងធំបែបនេះ
គាត់នឹងមិនពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកស្គាល់គ្នាដំបូង
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
នៅខាងក្រៅ Aoguan
យើងបានសង្គ្រោះអ្នក និង Cui Jiajun
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ធ្វើបែបនេះចំពោះកងទ័ព Zhenxi របស់យើង។
ឈប់